Prova dia 06/10/2021
Nome: Yuri Augusto da Costa
Matrícula: 11921BSI244

Ex.1:

A- Correta

B- Falsa - ... . Declarar e Instanciar são conceitos com objetivos diferentes. Declarar significa dizer que o objeto existe, instanciar significa criá-lo, alocá-lo na memória;

C- Falsa - O construtor padrão pode ser criado sem receber nenhum argumento como parametro;

D- Falsa - Polimorfismo é o que permite que que as classes derivadas de uma mesma superclasse possuam métodos iguais e comportamentos
diferentes. 

Ex.2:
Impressão gerada pelo código:
j=2
    
j=3
    
f = 5.14
    2
    3
    5.14

Explicação do resultado obtido: 
As variáveis a,b e c foram inicializadas com valor padrão da classe 0; 
Ao passou que o1 chama duas vezes(linha 8 e 9) "o1 = a.cria();", o1 e "a" foram duas vezes incrementados com o "i++" dentro de "cria()" na classe C2;
O mesmo acontece para o3 e "c", já acontecendo apenas uma vez com "b" e o2. No entanto, como o "i" em C2 não é zerado ao fim de uso de qualquer objeto que chame-a, "b" e o2 chamaram-na quando a mesma já teria sido chamada duas vezes, ficando assim com valor 3;
Por ter chamado a "cria()" de C3 duas vezes, o3 e "c" acabaram somando "1" à 3.14 duas vezes, chegando aos seus 5.14; 

Conceitos de O.O implementados:
Classe, Subclasse, Objeto, Atributo, Métodos, Herança, Abstração, Polimorfismo

3.V = Demonstraria no UML que  o metodo possuiriam uma variavel local "custo" já inicializada com 20;

VII = É necessário criar uma classe envolvidos na reuniao online, que controlaria todos que entrarem para assistir a reuniao, para saber se todos os necessarios assistiram de fato a mesma

VII = Sim, pois com o uso de polimorfismo, a classe calculaCusto poderia apenas ser reescrita encaixando os parametros divergentes entre as reuniões, que no caso era apenas um custo adicional de 20 reais, podendo apenas inicializar a variavel já com este valor; 